Escribo este mensaje con el objetivo de defenderme ante las fuertes acusasiones que se estan realizando hacia mi persona injustificadamente.

Considero desde mi punto de vista, siempre actué de buena fe, transparentemente y con una actitud positiva frente a las tareas que se me han asignado y en cuanto al tiempo
de realizacion de las mismas. Considero que el Sr. Raul Rotundo Mora y la Sra Ines Torres Ferron, me acusan injustamente y sin pruebas de lo contrario, realizando
asi un suerte de persecucion hacia mi persona, actuando asi encontra de la politicas de diversidad de la compania y convirtiendo la misma en un lugar complicado para trabajar
en lugar de buscar posibles soluciones, se ocupan de criticar constantemente de manera no constructiva, cuando un colaborador cumple las tareas solicitadas en tiempo y 
forma, no son tolerantes con la creatividad de los colaboradores, no dan espacio al crecimiento profesional y a las nuevas ideas que puedan generan crecimiento de la compania,
siendo intolerantes a la diversidad de pensamiento, el cual es una de los mayores valores que persigue nuestra compania, que cuenta con personal 
altamente calificado de multiples partes del mundo con culturas y formas de pensar muy diferentes entre si.

Siento que deberiamos estar unidos trabajando colaborativamente para mejorar, en lugar de ser intolerantes o de generar conflictos internos, por mi parte me siento muy tranquilo, 
por que siento que no estoy generando situaciones conflictivas.

Mi unica intencion es defender mi puesto de trabajo y no ser despedido de forma injusta de una compania tan relevante y generosa como lo es Allianz Technology, 
luego de las grandes oportunidades que me ha brindado.

Por mi parte queda constancia en la herramienta JIRA que utilizamos para la asignacion de tareas, que siempre cumplí tanto con lo objetivos asignados,
como asi con los tiempos de entrega de las mismas y luego de terminar las mismas solicité mas tareas a mi manager, el cual me las ha negado. 

Considero que hay que poder medir los resultados, No se puede ir acusando a la gente sin pruebas, el plan de reconduccion del desempeño no logra ser lo suficientemente claro.

Las tareas fueron entregadas con resultados satisfactorios dentro del plazo del actual Sprint en curso,
es mas evidente que lo comunicando en el plan de reconduccion deldesempeño es completamente falso y esto es una clara prueba de se está buscando
acusarme injustamente, por problemas personales, no de desempeño.

La tareas que tenia asignadas se persibieron demoradas por otro proceso del cual no estaba en mis manos cambiar y lo comunique abiertamente con
con todos y cada uno de los miembros del equipo a lo largo de 4 dias laborales para intercambiar ideas acerca de como resolver la situacion de la mejor forma posible.
Al no aparecer una posible solucion luego de 4 dias y viendo que se aproximaba la fecha limite del cierre de sprint, en lugar de quedarme de brazos cruzados.
Busqué una solucion posible, dentro de mis posibilidades, logrando asi los resultados esperados, Considero esto que es una actitud sumamente positiva la de buscar soluciones a problemas bajo cualquier circustancia.
Nuevamente me siento acusado injustamente por intentar hacer el bien y cumplir mis tareas.

El principal problema aqui, es la critica constante hacia mi persona, sin importar las acciones pueda realizar, es mas que evidente que el SR. Raul Rotundo Mora, 
antepone sus problemas personales hacia mi persona, antes que los cumplir con los objetivos globales de la compania.
Faltando el respeto a profesionales calificados cuando de mi lado siempre lo he tratado tanto a Raul como al resto de los colaboradores de Allianz con el maximo respeto posible.

Por mi parte al detectar estas actitudes e intetar revertirlas en varias oportunidades, poniendo lo mejor de mi parte, para lograr mejorar mi relacion con Sr Raul Rotundo Mora
decidí levantar la mano, solicitando ayuda a recursos humanos, en pos de buscar una solucion para ambos, para mejorar el clima laboral para ambas partes.
La situacion lejos de ello, en lugar de mejorar, luego de mi transparencia con Recursos Humanos, empeoró aun mas.

Queda mas que claro que mis intenciones son transparentes y responsables, envio esta devolucion unicamente para defender mi trabajo, no tengo ningun problema personal
con ninguno de mis colaboradores y me encantaria que desde el otro lado tambien se me traté con el mismo respeto, sin insultos, sin acusaciones falsas, por que no creo que a nadie le guste
trabajar en estas condiciones. No creo que sean los valores que la compania persiga.


Estoy muy tranquilo, ya que a lo largo de mi carrara laboral, siempre me he llevado tanto amistades como elogios de mis trabajos realizado, en anteriores companias.
Me resulta sumamente rara esta situacion que estamos viviendo y me afecta gravemente a mi salud, tener que irme del trabajo con llantos debido a acusaciones de este tipo 
y faltas de respeto como profesional, realmente no le deseo esta situacion a nadie. Espero que lo podamos solucionar lo antes posible. 

Como siempre cuentan con mi mejor predisposicion para lograrlo.

